Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/gen_event.ex/*.po
Languages: ja

source: Invoked when the server is about to exit. It should do any cleanup required. `reason` is removal reason and `state` is the current state of the handler. The return value is returned to `GenEvent.remove_handler/3` or ignored if removing for another reason. `reason` is one of: - `:stop` - manager is terminating - `{:stop, term}` - monitored process terminated (for monitored handlers) - `:remove_handler` - handler is being removed - `{:error, term}` - handler crashed or returned a bad value and an error is logged - `term` - any term passed to functions like `GenEvent.remove_handler/3` If part of a supervision tree, a `GenEvent`'s `Supervisor` will send an exit signal when shutting it down. The exit signal is based on the shutdown strategy in the child's specification. If it is `:brutal_kill` the `GenEvent` is killed and so `c:terminate/2` is not called for its handlers. However if it is a timeout the `Supervisor` will send the exit signal `:shutdown` and the `GenEvent` will have the duration of the timeout to call `c:terminate/2` on all of its handlers - if the process is still alive after the timeout it is killed. If the `GenEvent` receives an exit signal (that is not `:normal`) from any process when it is not trapping exits it will exit abruptly with the same reason and so not call the handlers' `c:terminate/2`. Note that a process does *NOT* trap exits by default and an exit signal is sent when a linked process exits or its node is disconnected. Therefore it is not guaranteed that `c:terminate/2` is called when a `GenEvent` exits. Care should be taken to cleanup because the `GenEvent` can continue to loop after removing the handler. This is different to most other OTP behaviours. For example if the handler controls a `port` (e.g. `:gen_tcp.socket`) or `t:File.io_device/0`, it will be need to be closed in `c:terminate/2` as the process is not exiting so will not be automatically cleaned up.
ja: サーバが終了しようとする時に呼び出されます。必要なクリーンアップ を行う必要があります。 `reason`は削除理由であり、`state`はハンドラの現在の状態です。 返り値は`GenEvent.remove_handler/3`に返されるか、 別の理由で削除された場合は無視されます。 `reason` 以下のいずれかです: - `:stop` - マネージャが終了した - `{:stop, term}` - モニタされていたプロセスが終了した(モニタハンドラの場合) - `:remove_handler` - ハンドラが削除された - `{:error, term}` - ハンドラがクラッシュしたか、不正な値を返した。エラーはログされます - `term` - `GenEvent.remove_handler/3`などの関数に渡される任意の項 監視ツリー配下の場合、`GenEvent`の`Supervisor`が`GenEvent`を シャットダウンする際に終了シグナルを送信します。終了シグナル は子プロセス仕様のシャットダウン戦略に基いています。`:brutal_kill`の場合、 `GenEvent`は強制終了させられ、ハンドラの`terminate/2`は呼び出されません。 しかし、理由がタイムアウトの場合は、`Supervisor`が終了シグナルとして `:shutdown`を送信し、`GenEvent`はすべてのハンドラの`c:terminate/2`を 呼び出すだけのタイムアウトまでの時間を持ちます。タイムアウト後にも まだプロセスが生きている場合は、強制終了させられます。 `GenEvent`が終了を捕捉していない時に、任意のプロセスから(`:normal`以外の） 終了シグナルを受信した場合は、同じ理由で突然終了し、ハンドラの`c:terminate/2`は 呼び出しません。プロセスはデフォルトでは終了を捕捉*しない*こと、 リンクされたプロセスが終了した場合やノードが切断された場合に終了シグナルが 送信されることに注意してください。したがって、`GenEvent` が終了した際に `c:terminate/2`が呼び出されることは保証されません。 `GenEvent`はハンドラを削除した後もループを継続できるため、 クリーンアップには注意が必要です。これは他のほとんどのOTPの 動作とは異なります。たとえば、ハンドラが`port`（たとえば、`:gen_tcp.socket`） や`File.io_device`を制御している場合、プロセスは終了していないので これらは自動的にはクリーンアップされないため、`c:terminate/2`の中で クローズする必要があります。

source: Returns a stream that consumes events from the `manager`. The stream is a `GenEvent` struct that implements the `Enumerable` protocol. Consumption of events only begins when enumeration starts. Note streaming is specific to Elixir's GenEvent and does not work with Erlang ones. ## Options * `:timeout` - raises if no event arrives in X milliseconds (defaults to `:infinity`)
ja: `manager`からのイベントを消費するストリームを返します。 ストリームは、`Enumerable`プロトコルを実装した`GenEvent`構造体です。 イベントの消費はenumerationが開始された時、はじめて始まります。 ストリーミングは、ElixirのGenEventに特有なものであり、Erlangでは 動作しないことに注意してください。 ## オプション * `:timeout` - Xミリ秒の間にイベントが到着しない場合、 例外を発生させます(デフォルトは `:infinity`)

source: Removes an event handler from the event `manager`. The event manager will call `c:terminate/2` to terminate the event handler and return the callback value. If the specified event handler is not installed, the function returns `{:error, :not_found}`.
ja: イベント`manager`からイベントハンドラを削除します。 イベントマネージャは、イベントハンドラを終了するために `c:terminate/2`を呼び出し、コールバック値を返します。 指定したイベントハンドラがインストールされていない場合、 この関数は`{:error, :not_found}`を返します。

source: The GenEvent manager name
ja: GenEventマネージャの名前
